e comunque è fondamentalmente la
proposta di vittorio di occuparmi di
problematiche giovanili mi interessa
molto perché io penso che i giovani ma
se proprio prestito può usare questo
concetto perché io tendo a vedere le
individualità però i giovani vogliamo
dire i giovani secondo me vanno
ascoltati un po allora semplicemente
ascoltati perché molto spesso hanno
inevitabilmente nei progetti che sono
più freschi che sono più dove c'è
invenzione dove c'è più slancio dove c'è
più fantasia progetti in ogni campo in
campo professionale progetti in campi
artistici e io credo che non gli si dia
spazio soprattutto perché i giovani sono
forti nel momento in cui si sfruttano
per fare i progetti e portare il fi non
certo punto cosa poi si prende e li si
mette sul mercato sfilando glieli di
mano e attuando lì in modo che non
sfrutta le potenzialità del progetto e
quindi è stato fatto per niente
insoddisfazione di chi l'ha fatta di chi
lo ha pensato e insoddisfazione di chi è
tanto il modo disonesto messo sul
mercato ormai viene tutto così avviene
però attraverso anche una mancanza di
controllo di tutti gli apparati digitali
e informatici
allora bisogna cercare di capire
innanzitutto è questione di sicurezza
informatica e le questioni di relazioni
tra le varie forze che agiscono in quel
campo e la libertà reale che sia di
creare determinati progetti e di
portarli a compimento riuscire a essere
creatori della propria idea di
realizzare la piena di portarla a
metterla proprio nel mercato e questo
secondo me agevola anche una specie di
salute naturale che ha un essere umano
nel momento in cui c'è un benessere una
specie di di proprio di soddisfazione
che è in quanto la natura umana è una
natura nella direzione della creatività
e tutti i bambini creano poesie tutti i
bambini giocano con il coni blocks con
il lego poi perché ad adulti non non lo
fanno più perché vengono proprio
vengono fermati nella loro istintiva
proposta di creare qualcosa di definito
è infatti poi dopo si diventa operai si
diventa parte di un meccanismo
ingranaggi di una macchina l'uomo oggi
secondo me una società tecnologicamente
avanzata non deve essere ingranaggio di
una macchina